Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc4.po
Languages: zh_cn

source: Blind leading the seeing.
zh_cn: 老天开眼了。

source: Someone step forward and do it!
zh_cn: 有人站出来了！

source: Looks like %fat% is volunteering.
zh_cn: 看起来 %fat% 想来试试。

source: Looks like %shortsighted% is volunteering.
zh_cn: 看起来 %shortsighted% 想来试试。

source: We have more important things to take care of.
zh_cn: 我们有更重要的事要做。

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]{As the snow and stiff winds beat down upon your face, it seems almost miraculous that there's someone on this mountain waving you down. But there he is, a bearded fella with two sleds in hand. He yells out if you're interested in a race.%SPEECH_ON%First one to split them two rocks shaped like cocks is the winner!%SPEECH_OFF%You ask what it is that's on the line. When he looks at you like a dog spoken to in the wrong language, you ask what you're betting. He laughs.%SPEECH_ON%Ain't no bet! Just a matter of fun!%SPEECH_OFF%Fair enough. Maybe one of the %companyname% would like to try?}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]{当凌冽的寒风夹裹着雪花拍打在你脸上时，似乎有人在山上向你招手示意，这简直难以置信。 但就在那，手里拿着雪橇留着胡子的家伙。 他大声问你是否对比赛感兴趣。%SPEECH_ON%谁先到那个鸡头型断崖的石头那谁就赢！%SPEECH_OFF%你问玩这危险游戏干嘛。 他像说错话的狗一样看着你，随后你问他赌什么。他笑着说。%SPEECH_ON%不赌什么！只是为了好玩！%SPEECH_OFF%足够好了。也许 %companyname% 想试试？}

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]{%sledder% takes the sled from the mountain man.%SPEECH_ON%I'll beat ya to them rock dicks in proper time.%SPEECH_OFF%Everyone raises an eyebrow as he sets the sled down. He jacks his boots against its front and tips it toward the edge of the hillside.%SPEECH_ON%Ready when you are.%SPEECH_OFF%The mountain man gives a signal to start the race and the two zip down the snow in an instant. You're not sure if your sellsword played cheap, but the mountain man suddenly turns sideways and flips his sled and he goes rolling through the powder in a flail of beard and limbs. %sledder% meanwhile coasts to an easy victory. The company roars to the victory and carry him up the mountain on their shoulders. If the mercenary did cheat it doesn't show on the mountain man's face, he is just happy to have had raced at all.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]{%sledder% 从山地人那拿过雪橇。%SPEECH_ON%我会在适当的时候把你打败。%SPEECH_OFF%当他固定好雪橇时，大家都纷纷挑了挑眉毛。 他把雪橇前头翘起来身子向着坡道倾斜。%SPEECH_ON%准备好了。%SPEECH_OFF%山地人发出信号，两人立即开始了比赛。 你不确定你的人是否做了手脚，但是山地人突然偏离了赛道人仰马翻地摔了出去，雪沾了一身。与此同时 %sledder% 轻松取得了胜利。 你的人欢呼着胜利并把他高举过头顶。 但如果你的人真作弊了，那在山地人的脸上是看不出来的，他只是很高兴他参加了比赛。}

source: [img]gfx/ui/events/event_08.png[/img]{%fat%, the fattest man in the company, elects to give it a try. You like his chances - given his weight it's likely he'll blow right down the mountainside. The mountain man readily accepts the challenge, sets the ground rules, and starts the race proper. The two rip through the snow with ease and, just as you thought, the fat man roars through the powder like lightning through a cloud. But he doesn't seem to slow. He plows right between the two cock rocks, signaling his win, but he's unable to seize the reins or slow down. He barrels over an escarpment and that's about the last of you see of him. The mountain man grimaces and runs toward the hillside.%SPEECH_ON%He's alive! Little busted up, but alive!%SPEECH_OFF%Though you're mightily concerned, you look back to see that the company whole is doubled over or on their knees choking with laughter.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_08.png[/img]{%fat% 这是战队手里最胖的人，他决定试试。 你觉得不错－考虑到他的体重他可能会直接冲到终点。 山地人欣然接受比赛，制定好规则后比赛正式开始。 两人轻松地在雪地穿梭，正如你想的一样，胖子在溅起的雪花中咆哮，就像闪电穿云一样壮观。 他速度惊人。 胖子乘风破浪越战越勇，但没法刹车减速了。 他从悬崖上疾驰而过，人就这么没了。 山地人跑过来做个鬼脸。%SPEECH_ON%他还活着！身体可能缺了点什么，但还活着！%SPEECH_OFF%虽然你非常担心，但当你回头的时候，你发现你的人要么笑趴在地要么哭笑不得。}

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]{%shortsighted% volunteers to race the mountain man. You are reluctant to allows that, given the sellsword's poor eyesight, but he is pretty diligent about the matter. As he squats on the sled and takes up the reins you can't help but notice that he is already squinting downhill as though he wouldn't tell a mountainside from a red barn.%SPEECH_ON%Ready!%SPEECH_OFF%The mountain man sets the rules and starts the race. Almost immediately the shortsighted sellsword veers off course. Thankfully he's not even full speed when he slams head first into a rock formation. The sled shatters like a tomato against a pillory and the man himself pancakes against the stone. You rush to his aide and get him to his feet, but there you find your foot stepping on something metallic. A treasure chest! You tell the company to get the man some proper help while you dig out what you can.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]{%shortsighted% 愿意跟山地人比比。 考虑到他是个近视眼，你不太愿意让他参加，但他在这事儿上表现的挺积极的。 当他坐在雪橇上开始绑绳子，不断向山下瞥的时候，你不由得担心起来他能不能分清楚石头和雪堆的区别。%SPEECH_ON%准备！%SPEECH_OFF%山地人定完规则比赛就开始了。 近视眼几乎一开始就偏离了赛道。 他的头一下子就撞上了一块石头，但谢天谢地，他还没起速。 雪橇就像砸在墙上的西红柿一样摔碎了，近视眼就像馅饼一样撞在石头上。 你跑过去帮他站起来，但你突然觉得你的脚下好像踩着什么很硬的玩意。 一个宝箱！你叫你的人来照顾他然后你拼命的开始挖。}

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]{%sledder% takes the sled from the mountain man.%SPEECH_ON%I'll beat ya to them rock dicks in proper time.%SPEECH_OFF%Everyone raises an eyebrow as he sets the sled down. He jacks his boots against its front and tips it toward the edge of the hillside.%SPEECH_ON%Ready when you are.%SPEECH_OFF%The mountain man gives a signal to start the race and the two zip down the snow in an instant. Rooster tails of powder shower in their wake and it seems like %sledder% is going to win until he angles incorrectly and smashes right into one of the rock cocks. The sled shatters to pieces and the sellsword goes flying over the stone and lands limply into the snow. Laughing, the company rushes to his aide and brings him back to his feet. He's got some raspberries and something is clicking, but he'll live. The mountain man cheers.%SPEECH_ON%Ye almost had me, but yer s'posed to split the dicks, not ride up them!%SPEECH_OFF%This brings your men to their knees in crying laughter.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]{%sledder% 从山地人那拿过雪橇。%SPEECH_ON%我会在适当的时候把你打败。%SPEECH_OFF%当他固定好雪橇时，大家都纷纷挑了挑眉毛。 他把雪橇前头翘起来身子向着坡道倾斜。%SPEECH_ON%准备好了。%SPEECH_OFF%山地人发出信号，两人立即开始了比赛。 快到鸡尾型断崖末端的时候比赛仍十分胶着，眼看 %sledder% 就要获胜的时候，因滑行角度失误直接撞上了那石头。 雪橇撞成了碎片，这家伙从石头上飞了过去，幸好落在了松软的雪堆里。 你的人大笑着跑过去帮他重新站起来。 他喘着粗气可能什么地方摔断了身上咔嗒作响，但他还活着。 山地人欢呼雀跃。%SPEECH_ON%你差点就干翻我了，但你的目标应该是停在鸡尾型断崖的石头那，而不是干上去。%SPEECH_OFF%这让你的人哭笑不得。}

source: We need another drink.
zh_cn: 我们需要再来一杯。

source: No, keep your distance.
zh_cn: 不，你离远点。

source: Join us at the campfire for tonight.
zh_cn: 今晚加入我们的篝火晚会吧。

source: %terrainImage%{You come across a man beside a hole in the ice. He's got a fishing pole next to him and, despite the environment, welcomes you warmly.%SPEECH_ON%Care to have a chat, traveler? You don't seem to be from these parts.%SPEECH_OFF% | A man wearing bear fur is cutting a hole in the ice. He looks at you just as the rim of his cuts drops and he punches it into the water.%SPEECH_ON%Come traveler, take ease beside me for a time. I'm harmless.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{你在冰窟旁边遇见一个人。 他身旁有一根钓竿，尽管环境恶劣，他对你还是很热情。%SPEECH_ON%想聊聊吗，旅行者？ 你看起来不像本地人。%SPEECH_OFF% | 一个披着熊皮的人正在凿冰。 他凿的冰块掉恶狠狠地掉在水面上，就像他看你的眼神一样。%SPEECH_ON%来吧，别紧张聊一会。我没恶意。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{You ask the man if the North has seen any devastating wars. He shrugs.%SPEECH_ON%Aye, we've our differences. This spat and that. But a century ago a collective of warriors was formed to defeat a horde of undead. Ohh ya, see it in yer eyes that ye didn't know that one. It is likely that if they were defeated the walking corpses would have flooded south and killed you all. You're welcome. Bet they don't teach that in your fancy southern scripts.%SPEECH_OFF% | The man snorts and nods at the fishing pole.%SPEECH_ON%They say there's large fish down under there. Harmless ones, but big enough to spur the imagination. I can't say I've seen them in the flesh, but there was a time when a large shadow passed beneath my feet, passed right there through the waters, and it passed and passed, felt like forever. And then it was gone.%SPEECH_OFF%You ask how he thinks it a harmless beast. He shrugs.%SPEECH_ON%Cause it didn't do nothing but go from there to there and onward still.%SPEECH_OFF% | The man tests a fishing pole then crouches on his haunches. He nods across the ice.%SPEECH_ON%Ol' white bears will cross these stretches. Gotta keep your mind out for 'em. A bit of fire will fend them off, that or you dump your fish and make a run for it. I'd known a man who got eaten by a white bear. They said it ate him from legs up, giving no shits about his screaming and hollering. I'd sooner slit my own throat than let one of them beasts get a hold of me.%SPEECH_OFF% | A friendly enough fellow, the man rests beside his fishing poles and speaks to the nature of his own people.%SPEECH_ON%I'd been close enough south to know you think us savages. That's quite alright, but there's more to it than that, or less I suppose. We got less. Far less. And make do with it anyhow.%SPEECH_OFF%You remark that northerners frequent the south only to rape and pillage what it has. The man shrugs.%SPEECH_ON%And you send war parties north to treat us to a sense of southern justice. Seems fair enough. Nobody's doing nothing that don't have a bit of retribution hanging there clear as day to see. We're all on level.%SPEECH_OFF% | As you set beside the man he catches a fish and yanks it onto the ice. He grasps it with a fur-gloved hand and smashes its head to stop its flopping. He talks as he guts and salts it.%SPEECH_ON%Some of the northerners figured out a way to tame them giants, the unholds I think you call them. Don't ask me how. Anytime I'd heard of a giant going anywhere all it did was kill anyone in its path and eat all the livestock.%SPEECH_OFF% | The man snorts and tests his fishing rods and sighs when there's no pull.%SPEECH_ON%I went south a few years back. Stayed there a few years just as well. That's how I know your tongue so well. When I was down that way, I tasted what you call vegetables. Disgusting things, truly, and the south wonders how we grow so big and strong up there in these wastes? I'll tell ya, we can't grow no fucking vegetables. Only thing we eat has to die and nothing with a heartbeat is willing to die easy.%SPEECH_OFF% | The friendly northern fisherman tells you stories of how the tribes come and go.%SPEECH_ON%I'll say this much, we're only run by the strong, but a strong man is only as good as his health and constitution. When he gets old, he loses both. When he gets old, he therefore loses. And so the new strong man comes to power, and with it a shattering of the tribe's history and successes. I do in part envy the southerner's sense of greater purpose, and the southerner's ability to hide his power, to stock it at arm's length so that others must do more than just swing a sword to get it from him. I tell you this in truth, and only here, as far away from my countrymen as I can be. You'll never hear me say any of this around no ordinary campfire, understand?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{你问他北方是否经历过毁灭性战争。他耸耸肩。%SPEECH_ON%嗯，我们之间有分歧。 又是这样又是那样。 但一个世纪以前，由勇士组织起来的一支战队打败了一群亡灵。 噢呀，你的眼神告诉了我你的无知。 如果他们被打败了，很有可能那些亡灵就会涌向南方杀光你们。 不用客气。我敢打赌僵尸不是去教你读南方花哨故事的。%SPEECH_OFF% | 这人对着钓竿哼了一声点头。%SPEECH_ON%别人说这下面有一条大鱼。 没攻击性，但是大的超乎想象。 我不敢说我亲眼见过，但是有一次，一个巨大的影子从我脚下穿过，就在那边，它游来游去，感觉时间停止了。 然后它就消失了。%SPEECH_OFF%你问他是怎么知道它没攻击性呢。他耸耸肩。%SPEECH_ON%因为它什么也没做，只是从这到那然后继续游。%SPEECH_OFF% | 这个人试了试钓竿，接着他蹲下来。 他在冰上点头示意。%SPEECH_ON%白熊会穿过那些地方。 你要小心点。 一点火星子就能把熊挡开，不然你就把鱼扔掉，撒腿开溜。 我认识一个被白熊吃掉的人。 听说熊从他的腿开始吃，对他的抓喊尖叫毫不在乎。 我宁愿割破自己的喉咙，也不愿让那些畜生抓住我。%SPEECH_OFF% | 这个人很友好，坐在钓竿旁很放松地跟大家伙说话聊天。%SPEECH_ON%我离南方很近，知道你们觉得我们是野蛮人。 这很好，但很重要的一点是，我们的资源很少。 非常少。少的可怜。 不管怎样都要凑合活下去。%SPEECH_OFF%你说北方人频繁来南方只是为了抢劫。那人耸耸肩。%SPEECH_ON%你们把战争送到北方，让我们感受来自南方的正义。 看起来不错。没人可以为所欲为而不受惩罚。 万物守恒。%SPEECH_OFF% | 当你坐在这家伙旁边时，他抓住一条鱼并把它拉上来。 他用带着皮手套的手抓住它，然后猛击鱼的头，直到鱼停止扑腾。 他边说边把鱼的内脏掏掉然后撒上盐。%SPEECH_ON%一些北方人想出一个办法来驯服这些巨人，我想你们称呼他们为释放者。 别问我怎么做的。 每当我听到一个巨人去什么地方，它所做的就只是杀掉或吃掉路上的任何牲畜。%SPEECH_OFF% | 这个人哼了一声，看了看他的钓竿，没有鱼上钩他又叹了口气。%SPEECH_ON%我几年前去过南方。 我也在那待了几年。 这就是我了解你口味的原因。 我在那的时候尝了你们称之为蔬菜的东西。 真够恶心的，你们想知道我们是怎么长得这么壮的？ 我告诉你，我们不能种那该死的蔬菜。 我们只有把活着的东西杀死吃掉，才能让我们的心脏强壮地成长。%SPEECH_OFF% | 友好的北方渔民给你讲述了部落的三三两两。%SPEECH_ON%我想说的是，我们只由强者统治，但强者的健康和体质决定了一切。 当他老了，他就失去了一切。 当他老了，他就输了。 于是，新的强者掌权，部落的成功与历史随之改写。 我的确有点羡慕南方人有更大的使命感，也羡慕你们有能力隐藏自己的权力，使自己与他人保持一定距离，这样其他人除了挥剑还需要做的更多才能夺走他的权力。 说句实话，就在这，离我的同胞越远越好。 一般情况下我绝不会说这些，你明白吗？%SPEECH_OFF%}

source: Went missing
zh_cn: 失踪

source: is exhausted
zh_cn: 是筋疲力尽的

source: went missing
zh_cn: 失踪了

source: Just ignore it.
zh_cn: 别理它。

source: Get your sleep, kid.
zh_cn: 睡吧孩子。

source: Grow a pair, you gits.
zh_cn: 加强警备，白痴们。

source: Had a good night's sleep
zh_cn: 睡个好觉

source: To arms, you deaf fools!
zh_cn: 拿起武器，你们这群聋子！

source: ]+200[/color] Experience
zh_cn: ]+200[/color] 经验值

source: Had an excellent adventure
zh_cn: 经历了一次极好的冒险

source: Hell of a haul, I suppose.
zh_cn: 我觉得这是一趟地狱之旅。

source: Didn't get a good night's sleep
zh_cn: 没有睡好觉

source: Problem good as solved, I guess.
zh_cn: 我想问题已经解决了。

source: You're a hunter, %hunter%, go take a look.
zh_cn: 你是个猎人，%hunter%，你去看看吧。

source: Concerned that there's something big out there
zh_cn: 担心外面有大事

source: Perhaps sending a greenhorn wasn't the best idea.
zh_cn: 派新手去也许不是一个好主意。

source: You are a man of the wilds, %wildman%, go take a look.
zh_cn: 你是个野人，%wildman%，你去看看吧。

source: Looks like a job for the new guy. Go take a look, %recruit%!
zh_cn: 看起来像是新来的人的工作。 去看看，%recruit%！

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{You tell the company to ignore the sounds. That's a hard task to oblige as the cries of the wild dogs only grow louder and louder until, just like that, they stop. Your men stand still as though making any noise could bring the hell of whatever horror it is that's out there. Nothing comes to pass, but a number of the men have a hard time sleeping through the night.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{你告诉战队不要去理会这些声音。 这是个艰巨的任务，因为野狗的叫声越来越大，就这样直到它们停下来为止。 你的人神情呆滞，好像随便弄点声音出来就能让人感到该死的恐怖。 最后什么也没发生，但有几个人整夜难以入睡。}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{As the company camps, %randombrother% stops stropping a blade and looks up.%SPEECH_ON%Y'all hear that?%SPEECH_OFF%You do. Wild dogs are yipping and howling. You shrug and say it's nothing, but in that moment there's a yelp and the yips turn into snarling and you hear the distinct sound of animalistic struggle. The snarls turn to whines. Something is losing the fight. %randombrother% turns to you.%SPEECH_ON%Sounds close, should we check it out? I don't wanna sleep with that around.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{营地里 %randombrother% 停下了手里的活并仔细聆听着什么。%SPEECH_ON%都听到那东西了吗？%SPEECH_OFF%是的。野狗在歇斯底里的狂吠。 你耸耸肩说没什么，但接下来那叫声变成了咆哮声你能感觉出这是只有战斗才能发出歇斯底里般的声音。 咆哮声逐渐变成了呜咽声。 一定有什么东西输了这场战斗。%randombrother% 转向你。%SPEECH_ON%声音听起来很近，我们应该检查一下吗？ 我可不想在这儿睡觉。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{You tell the company to plug their ears if it bothers them so much. As the cries of the wild dogs grow louder the men turn to impromptu ear candling to keep the sounds at bay. Eventually, the sense deprived sellswords are awkwardly walking around like animatronics. You look to join the muted, plugging a waxball into your ear, but before you can get the second ear a loud crash sends inventory flowing and a tent billows as it collapses. You drain your ear and bark orders to the mercenaries who are scattered all over the camp.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{你告诉大伙如果这声音让他们感到担忧，就把耳朵堵上。 大伙随即用蜡球堵上耳朵来应对野狗的狂吠声越来越大。 最终，他们又恢复到了往常傻不拉几的样子。 你也想缓解下，就拿了个蜡球堵上了一只耳朵，还没来得及堵另一只耳朵的时候仓库那边传来了巨大的碰撞声紧接着仓库帐篷坍塌了冒出大量的烟雾。 你清空了耳朵并且快速指挥着雇佣兵们分散开来。}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{You look about the company. A young %recruit% looks back. He looks down, as though to look within himself, and then hurriedly gets to his feet.%SPEECH_ON%Say no more, captain. I will find out what this disturbance is.%SPEECH_OFF%The fresh recruit gathers his things and then stands at the edge of the camp's light, a very dark forest looking back at him. The man stares down again and clenches and unclenches his hands.%SPEECH_ON%Alright. Alright.%SPEECH_OFF%He looks up.%SPEECH_ON%Let's do this.%SPEECH_OFF%The man is never seen again.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{你环顾了一下战队。 一个年轻的 %recruit% 向后看。 他低下头避开你的眼神，好像他和自己内心争斗了一番，然后赶紧站起来。%SPEECH_ON%不用说了，队长。 我会找出这骚乱是什么的。%SPEECH_OFF%他收拾好，站在营火的光亮边缘，漆黑的森林在那头正望着他。 他再次低下头，拳头握了又松。%SPEECH_ON%好吧。好吧。%SPEECH_OFF%他抬头看看。%SPEECH_ON%就这么做吧。%SPEECH_OFF%他去了后你就再没见过这个人。}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{You look about the company. A young %recruit% looks back. He looks down, as though to look within himself, and then hurriedly gets to his feet.%SPEECH_ON%Say no more, captain. I will find out what this disturbance is.%SPEECH_OFF%The fresh recruit gathers his things and then stands at the edge of the camp's light, a very dark forest looking back at him. The man stares down again and clenches and unclenches his hands. He huffs and then steps forth, immediately slipping into the shadows. Hours pass. Finally, he returns. His clothes are in tatters. His weapons are gone. He spits forth story after story. Magic rings, volcanoes, giant eagles, absolute nonsense. Whatever he saw, it's clear the blubbering sellsword needs to clear his head with some well earned beauty sleep. Which he'll get since all that awful noise has ceased.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{你环顾了一下战队。 一个年轻的 %recruit% 向后看。 他低下头避开你的眼神，好像他和自己内心争斗了一番，然后赶紧站起来。%SPEECH_ON%不用说了，队长。 我会找出这骚乱是什么的。%SPEECH_OFF%他收拾好，站在营火的光亮边缘，漆黑的森林在那头正望着他。 他再次低下头，拳头握了又松。 他愤愤地迈步向前随即消失在阴影里。 过了段时间。他最终回来了。 他的衣服破烂不堪。 武器也不见了。 他唾沫横飞的讲了一个又一个故事。 什么魔戒，火山，巨鹰，满嘴疯言疯语。 不管他看到了什么，这家伙需要好好睡一觉了。 自从可怕的声音停下来后，他真得睡个好觉。}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{Fear comes over the camp, but you fetch %wildman% to your side. The wildman snorts and runs his hand along his nose as though you've inconvenienced whatever inexplicable notion he has of his own time. He raises an eyebrow as you suggest, to the best of your pantomiming abilities, that he go and seek out the noise. With little further suggestion, the man grunts and takes off into the woods. You swear he's a good hundred meters off but you can still hear him barreling through the bushes making all the goddam noise in the world. The wild dogs quit their baying and in their place you hear a loud growl and the hoots of a smaller one. They bandy back and forth and you notice you can feel the ground tremoring beneath your feet. The vibrations falter and fade and the screaming halts altogether. Just as you begin to worry, the wildman walks back into camp. He sits beside the campfire, yawns, turns over, and falls asleep. It is as though he'd never left at all.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{恐惧笼罩着营地，但是你把 %wildman% 叫到身边。 野人哼的一声揉揉鼻子，你的做法让他摸不着头脑。 他挑了挑眉毛看着你，你手舞足蹈的比划表明想让他去找到噪音。 你掏空心思表明清楚后，这家伙才嘟囔着跑进了树林。 你发誓他离你已经有一百多米远，但你还是能听到他在灌木丛中发出奔驰的声音，发出这世上最该死的噪音。 野狗停止了吠叫，但接着那地方传来了一声大的咆哮和狗的一小声惨叫。 你的人佛口蛇心的讨论着，你能感到大地在颤动。 之后颤动减弱了和叫声一起直到消失。 你开始担心起来，这时候野人回来了。 他做在营火旁打了个哈欠，一翻身就睡着了。 好像他就没出去过一样。}

source: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]{It does appear the men will not be assuaged by telling them to grow a pair. %hunter% elects to go seek out the noise, as he's sure it's nothing more than the wild dogs squabbling over primacy over the pack. You send him on his way, the man venturing into the dark all by his lonesome. Just as soon as he's gone the canines cease their crying and you hear a growl that seems as though it came from a much higher ground. The whole camp is dead silent, daring not to even move. An hour later and the hunter walks into camp, nobody having heard him come in. He's camouflaged himself in mud slaked with twigs and leaves. He's grafted stems into a hood which he wears like some arboreal abbess. With hushed tones, the sellswords ask what he saw. He shrugs.%SPEECH_ON%Well. I seen about a dozen dead dogs. Some ripped apart. Found a few in the pit of very large footprints and they'd not found the print but had been stomped there, you know. And I saw something move along in the shadows between the tree tops and it went the other way and I did not follow. I found a deer dead on its feet leaning against a tree. Heart faltered by whatever it saw, I suppose. I harvested everything I could.%SPEECH_OFF%The man turns and slings forward a rack of meat strung to a paneling of wood and leaves.%SPEECH_ON%Anyone hungry?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]{加强警备似乎不会缓解这些人的情绪。%hunter% 决定去探明一下声音的问题，因为他觉得那不过是野狗为了争夺族群里的狗王才发出的声音。 你同意了，他冒险独自一人走进黑暗。 他一走进去那些狗就停止了叫声，紧接着你听到了类似低吼的声音从更高的地方传来。 整个营地甚至动都不敢动，一片死寂。 一个小时后他走进营地了，但没人听到他回来的动静。 他用泥巴和树叶把自己伪装起来。 帽子里插着树枝，看起来就像树林修女院院长。 大伙压低声音问他看到了什么。他耸耸肩。%SPEECH_ON%额。我看到了十几只死狗。 一些被撕碎了。一些在几个巨大的脚印坑里找到了，它们被踩死了，你懂的。 我还看见一些东西在树梢的阴影里移动，往另一个方向去了，我没跟着。 我发现有一只鹿撞在树上死了。 我想，管我看见的是什么我的心都害怕地发抖。 我已经竭尽所能。%SPEECH_OFF%他转过身来，掏出一吊子肉上面沾着树叶。%SPEECH_ON%有人饿了吗？%SPEECH_OFF%}
